软件名称：音速启动
最新版本：5.5 Build 2014.1.1
软件性质：免费软件
版权所有：Shanghai Gaoxin Computer System Co.,ltd
使用平台：XP/Vista/Win7/Win8 (Win98或以下需要VB6运行库)
网站主页：http://www.3LSoft.com
软件简介：

    如果您还在为桌面太乱、文件太多而心烦意乱，请擦亮眼睛，音速启动将给予您最终解决方案。
    如果你是地地道道的键盘流，想一键启动你想要的工具或者软件，音速启动无数量限制的热键设定将给予你最终解决方案。
    如果你的网址太多，管理起来太混乱，音速能够很好的分类、搜索你的所有网址。
    如果......太多的如果，很多功能期待你的使用，每个人心中都有一个不一样的音速启动。

    音速启动结合桌面工具的特点，应用于软件，文件夹，网址的快捷操作，希望能带给朋友们使用电脑的方便。

    音速启动有这些激动人心的功能：
　  ★超方便管理软件程序、文件夹、网址及强大的系统功能★
　　  1、支持软件快捷方式、文件夹分类以及网址分类；
　　  2、支持每个分类有对应的几个分栏；
　　  3、拖动式管理快捷方式；
　　  4、支持特定视图、特定背景颜色。
　  ★无数量限制的热键设定★
　　  1、分组管理的热键列表；
　　  2、让您操作您的电脑“一键百应”；
　　  3、支持热键批量处理各种命令；
　　  4、支持热键登陆各大论坛、邮箱、博客。
　  ★创新的图标缓存技术★
　　  1、解决众多应用程序图标加载慢的问题；
　　  2、有了缓存的图标，再也不用看到难看的DOS图标了；
　　  3、安装了杀毒软件也不会慢的图标缓存技术；
　  ★漂亮、容易操作、可定制的软件界面★
　　  1、各种各样的界面给使用者带来极大的方便；
　　  2、音速启动支持换肤，众多的皮肤总有一款适合您的；
　　  3、图标式管理，让您与程序做好友。